Heyecanlanın! Uzaya gidiyoruz!
koufun suzzo! uchuu e go
En yeni takıntı! Akışa katılır mısın?
saisentan no muchuu wo dou
Onu avuçlarımda tutacağım
kono te ni tsukamuyo
Deliler gibi gülmek istiyorum!
suttonkyou ni waratte tai
Kafa karışıklığına alışığım!
chinpunkan wa narekko dai
Hiçbir tatmin bulamıyorum
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Bir taşa dönüşür
(woo-hoo) ishi ni naru
Çok ağırlaşıp düşmeden önce (Hadi yükseklere uçalım)
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
(woo-hoo) hane hiroge
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
kanousei no door wa lock sareta mama
Oh well, duvarı yine kıracağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Sınırları aş Ateş et! "Çocuk oyuncağı"
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Yenilmez ben orada bekliyor
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile havaya uçacak!!
Zen-Oh sama mo ottamage
Güç Turnuvası'na katılacak üyeleri toplamak için,
Goku, No. 17'yi görmeye gitti ama...
Bu adayı tek başıma koruyorum.
Buradan ayrılamam.
Bu sırada, adadaki hayvanlar bir uzay gemisine kaçırıldı.
Vücuduma yerleştirilmiş bir kendini imha cihazı var.
Hayvanların benimle birlikte
uzay enkazı olmasını mı istiyorsun?
Son Goku.
Geri kalanını sana bırakıyorum.
Goku'nun yardımıyla, adadaki hayvanlar
kaçak avcılardan kurtarıldı ve...
Oh peki. Sanırım gideceğim.
Takımına katılacağım.
Sanırım birine borçluyum.
Bu adayı
Trunks ve Goten'e bırakacağım.
No. 17 de turnuvaya katılmayı kabul etti.
GOHAN VE PICCOLO
ÖĞRETMEN VE ÖĞRENCİ MAKSİMUM EĞİTİMDE ÇARPIŞIYOR!
Demek şu anki seviyen bu.
Doğrusunu söylemek gerekirse, Goku
Zen Sergi Maçı'ndan sonra beni görmeye geldi.
Yani zaten biliyordun.
Evet.
Evrenin nasıl silinebileceğini biliyorum,
ve Zen Sergi Maçı'nda nasıl savaştığını.
O turnuvaya katılacağım.
Tüm evrenlerden gelen deneyimliler
varlıkları için savaşıyor...
Böyle aşırı bir meydan okuma için can atıyorum.
Böyle diyeceğini tahmin etmiştim.
Bu arada, Gohan nasıl?
Antrenmansız kalmış,
ama Zen Sergi Maçı'nda elinden gelenin
en iyisini yapıyordu.
Ama, Gohan'ın asıl gücünü düşünürsek,
daha iyisini yapabilirdi.
Goku, Senzu Fasulyen var mı?
Şu an yok.
Hemen iki tane getir bana.
Onun dövüş yeteneğini geri
kazanması için antrenman yaptıracağım.
Anladım. Sana güveniyorum, Piccolo.
Senzu Fasulyelerini en son ana
kadar kullanmayacağız.
Bundan sonrası zor olacak!
Buna hazırım.
Daha da güçlenmeliyim!
Daha fazla!
Bu buraya geliyor ve...
Ha?
Trunks kun, bu ters değil mi?
Ters mi? Ah, doğru.
O zaman bu buraya...
Doğru. Bir kız.
Adı Bulla. Bulla.
Doğru. Çok tatlı değil mi?
Resimleri gördün mü? Çok şirin!
Aman tanrım.
Baba!
Bezini mi değiştirdin, ha?
Harikasın baba!
Sen harikasın.
Harika değil mi, Bulla chan?
Benim gibi güzel bir kız olacak.
Doğrusu, evren yok olabilir
ve onlar hiç tasa etmiyor.
Cahillik gerçekten korkutucu olabiliyor.
Onlara gerçeği söylesem iyi olacak.
Beerus sama, böyle yapmamanın
daha akıllıca olacağını düşünmüyor musunuz?
Eğer gidip gerçeği söylersen...
Ne? Eğer kaybedersek,
evren yok mu olacak?!
Bu nasıl oldu böyle?!
N-Nasıl?
Size söylüyorum, Goku kendi başına
Zen-Oh sama'nın yanına gitti ve--
Kendi başına? Onu durdurmadın mı?!
Yani, tabii ki durdurmaya çalıştım ama...
Biliyorsun, eğer Son kun'ı
kendi başına bırakırsan böyle şeyler olur!
Ve kendine tanrı mı diyorsun?!
Seni aptal!
Salak! Ahmak! İşe yaramaz tanrı!
Zır delisi!
Kes şunu!
Aman tanrım.
Peki, şimdi ne olacak?
Bulma san'a söyleyeyim mi?
Kutlama için endişelenme.
Buna gerek yok.
Ona söylemene gerek yok.
Baba geldi.
Hoş geldin. İşler nasıldı?
Aman tanrım!
Aşıkların kavgaları gerçekten
son zamanlarda büyüdü.
Baba ve anne, ikiniz de elinizden geleni yapın!
Anne kazandı!
Hâlâ yumuşaksın.
Canım yandı.
Biraz geri çekil.
Şimdi on milyon Zenin benim oldu,
Krillin.
Marron, sana ne istersen alacağım.
Sanırım yeni bir antrenman makinesi
beklemek zorunda kalacağım.
Daha... Daha...
Herkesi... korumalıyım...
Aşırı hevesten başka bir şey görmüyorum.
Böyle hiçbir şey başaramazsın.
Antrenman anlamsız,
güçlenmekse daha da ötesi.
Eğer orijinal gücünü bile
ortaya çıkaramıyorsan,
aileni asla koruyamazsın!
Doğru, koruma arzusu
sana güç verebilir.
Ancak, çok güçlü bir arzu
tehlikeli olabilir.
Eğer doğru şekilde kontrol edemezsen,
faydadan çok engel olur.
Kazanmaya takıntılıysan,
durumu soğukkanlılıkla değerlendiremezsin,
ve düşmanın gerçek gücünü
yanlış tahmin edersin.
Anlıyorum... Bunu bile fark edemedim...
Hiçbir mücadelenin zaferi garanti değildir!
Kaybedersen, bu evren yok olacak.
Önce bu gerçeği kabullen!
Sonra kazan!
Evet!
Endişelenme. Kazanabilirsin.
Bunu sana söyleyen benim.
Biraz özgüvenin olsun.
Piccolo san.
Çok teşekkür ederim!
Evrenin varlığı için savaşacağımıza
inanamıyorum.
Hit san güçlü olabilir, ama
70 rakibe karşı zafer garanti değil.
Diğer üyelerin seçimi
anahtar rol oynayacak.
O halde,
gidilecek tek bir kişi var.
Renso san. Ben Cabba.
Cabba?!
Ah, ah, ah!
Renso san!
İyi misin?
Ü-Üzgünüm.
Tanıdık bir ses duydum
ve bacağımı unuttum.
Eh, gerçekten uzun zaman oldu,
değil mi?
Sıkı çalıştığını duydum.
Saiyan elit birliğinin yıldızısın,
Sadala Savunma Gücü'nün.
Bu senin sayende, Kaptan.
Eski kaptan.
Evet.
Neyse, yeni bir güç kazandığını duydum.
Bana gösterebilir misin?
Ah, tabii.
Ne inanılmaz bir güç!
Sen burada olduğun sürece,
bu evren güvende.
Aslında, şey...
Ne? Evren mi?!
Lütfen, lütfen
Güç Turnuvası'na katıl.
Gücüne ihtiyacımız var, Renso san!
Sadala Savunma Gücü'nden
çoktan emekli oldum.
Üstelik...
Bu bacakla...
Eski gücünü kullanamıyor olsan bile,
turnuva 80 kişilik
bir kıran kırana mücadele.
Savaş tecrüben kesinlikle
işe yarayacaktır, Renso san.
Beni fazla abartıyorsun.
Lütfen.
Evrenin varlığı tehlikede!
Renso san!
Artık bu kadar büyük bir şey için
güvenilmeye layık değilim.
Ama ısrar ediyorsanız,
kız kardeşim Caulifla'yı alın.
Şu Caulifla san mı?
Bir sorun mu var?
Hayır, öyle değil...
Ama Caulifla san ile aram iyi değil.
Basit bir sokak serserisi gibi görünse de,
Caulifla'nın potansiyel gücü
benimkinden çok daha fazla.
O mu?
Bu kadar ısınma yeter.
Bundan sonrası ciddi bir dövüş.
Tüm gücünle gel!
Evet!
Güçlü olduğun doğru,
ama bir zayıflığın var.
Bunu aşamazsan,
turnuvada dayanamazsın muhtemelen.
Sana o zayıflığı göstereceğim.
Bunun ciddi bir dövüş olduğunu söylemiştim!
Sorun ne, Gohan?
Tüm gücün bu kadar mı?
Boğularak öleceksin!
B-Bu...
Bu gücü ne zaman kazandın?
Sen çalışıp araştırırken benim boş durduğumu mu sandın?!
Gohan, kaybediyorsun.
Güçlüsün.
Ama yüreğin henüz bir savaşçınınki gibi değil.
En kritik anlarda gardını düşürüyorsun!
Hep yapıyorsun bunu.
Büyük Üstat gücünü açığa çıkarıp Buu ile savaşmanı sağladığında,
gücünü hafife aldın ve kendini fazla abarttın.
O güç sarhoşu oldun.
Ne kadar güçlenirsen güçlen, bu kibirle devam edersen,
turnuvayı kazanamazsın.
Bir savaşçı ol!
Kiminle dövüşürsen dövüş, elinden gelenin en iyisini yap!
Anlıyorum.
Tüm gücümle savaşacağım!
Super Saiyan senin gerçek gücün değil, değil mi?
Buu ile savaşırken kullandığın o güç...
İşte o gerçek seni ortaya çıkar!
Piccolo san, kendimi tutmayacağım.
Göster bakalım.
Klonlama.
Piccolo san!
Aferin Gohan. İşte bu.
Böyle savaşabilirsen, diğer evrenlerin düşmanlarına yenilmezsin.
Teşekkür ederim.
Yine gardını düşürdün.
Tıpkı Buu ile savaşırken olduğu gibi.
O zaman da savaşın bittiğini sanmıştın,
dikkatin dağıldı ve Buu seni yuttu.
Sanırım bu gard düşürme huyun babanndan geliyor.
Dinle beni, Gohan.
Kibrinden kurtul,
ve savaş bitene kadar asla gardını düşürme.
Evet!
Tekrar! Dövüş pozisyonu al, Gohan!
Hazırım!
Piccolo san, çok teşekkür ederim.
Hayır. Asıl antrenman şimdi başlıyor.
Gohan, bence gücünün sınırı bu değil.
Çok daha ilerisine gidebilmelisin.
Görmek istemiyor musun?
Ne kadar ileri gidebileceğini.
Ne kadar güçlü olabileceğini.
Turnuvaya daha zaman var.
Benimle denemek ister misin?
Kalan zamanımızda ne kadar güçlü
olabileceğini görmek için.
Daha da güçlenerek...
Evet, lütfen!
O halde neden bir ikili takım manevrası
ya da kombinasyon geliştirmiyoruz?
Seninle mi?
Evet. Eminim ki kullanışlı bir silah olacaktır.
İlginç görünüyor.
Peki.
Piccolo ile yaptığı sert antrenmanlar sayesinde,
Gohan savaşa istikrarlı bir şekilde hazırlanıyor.
Güç Turnuvası'nda nasıl performans gösterecek?
Peki, Evren 7'nin geri kalan savaşçıları kimler olacak?
Bir gün geçti,
ve Güç Turnuvası'nın başlamasına sadece
9 saat 30 dakika kaldı!
Yani davet edildiğimde,
önce reddedeceğim.
"Güç Turnuvası mı?
Üzgünüm Goku. İlgilenmiyorum."
Hayır, daha alçakgönüllü olmalıyım.
"Hayır, asla yapamam.
Sadece ayak bağı olurum."
Bu doğru değil.
Mmm... Ne yapsam?
Yamcha sama...
Bu kadar bekletme de ne?
Beni davet etme zamanı geldi artık.
Ah! Goku muhtemelen Anlık Işınlanma
ile belirecek!
Nerede belireceksin Goku?
Şurada mı? Yoksa şurada mı?
Hadi! Ne zaman hazırsan!
Hadi, hadi, hadi!
Boogie back
Sıçrama zamanı
tobidashita timing
Yankılanan kornolar
narihibiku kurakushon
Acı gülümseme şov zamanı
Sadece rol yapıyor
nigawarai no showtime tada enjite
Gece yavaşça çılgına dönüyor
Dans Dans kalp
kuruidashiteku yoru Dancing Dancing heart
Tekrar tekrar
Düşüyor Düşüyorum
nando demo Düşüyor Düşüyorum
(Boogie back)
Peşinden koşuyorum
(Boogie back) kimi wo oikakete
Göğsümdeki çarpıntı hızlanıyor
mune no kodou hayaku naru
(Boogie back)
Bir anda aşık oldum
(Boogie back) setsuna ni koishita
O rüyayı bir kez daha ver bana
yume wo mou ichido
Boogie back Boogie back
Hey, benim, Goku!
Tamam. Tek ihtiyacım olan Tien ve Usta Roshi,
böylece on kişi olacağız.
Tien, etkileyici bir dojo kurdu.
Durum oldukça kötü görünüyor.
Usta Roshi çıldırdı!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"BİLİNMEYEN BİR GÜZEL ORTAYA ÇIKIYOR!
TENSHİN-STİL DOJO'NUN SIRRI?!"
Kaçırmayın!